# JUNNA – ともだちと呼べる幸せ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
最近どうなの？ 何があった？
スカートの裾 揺らして喋る
他愛のない話だけど 毎日私楽しかった

今は離れてるけど こんなに笑顔でいられるのは
不安な私の世界 そっと押してくれたからなの 冬の夜

忘れない この想い
弱い私の心を 強くした
今だから まっすぐに 届けたい なにもかも
照れずに言うよ 大好きだよ ありがとう

携帯ごしに 聞こえる声は
あの頃のまま 変わってないんだ
どんな時間も そばにいるような
そんな気がして 嬉しくなった

今は離れてるけど こんなに笑顔でいられるのは

なりたい私の未来 そっと支えてくれたからなの 冬の夜

変わらない この想い
会えない距離も ぜんぜん怖くない
笑ったり 怒ったり 涙した あの日々は
キラキラ光る 私たちの Shooting Star

これから先ずっとねあなたの笑顔をみていたいの
理想の自分へと 恐れず 進んで 欲しいと願うよ

変わらない いつまでも
どんな未来もらしく歩けるよ
笑ったり 怒ったり 一緒に 涙しよう
それだけでいい

忘れない いつまでも
描ききれない 明日に光りさす
今だから まっすぐに 届けたい なにもかも
笑顔で言うよ 大好きだよ ありがとう
```